Repository: mdmayfield/mate-indicator-applet
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Indicator Applet
zh_cn: 指示器小程序

source: An indicator of something that needs your attention on the desktop
zh_cn: 一个需要您注意的桌面指示器

source: Indicator Applet Complete
zh_cn: 完整指示器小程序

source: A unified applet containing all of the indicators.
zh_cn: 一个包含所有指示器的统一小程序。

source: Indicator Applet Appmenu
zh_cn: 指示器小程序应用程序菜单

source: A applet containing the application menus.
zh_cn: 一个包含应用程序菜单的小程序。

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License version 3, as published by the Free Software Foundation.
zh_cn: 这个软件是自由软件，您可以在自由软件基金会发布的 GNU 通用公共许可协议第三版的约束下重新发布该软件和/或对其进行修改。

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranties of MERCHANTABILITY, SATISFACTORY QUALITY, or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
zh_cn: 我们希望此软件能为您提供帮助从而发布该软件，但并不为任何内容提供担保；包括适销性、满意度或者适宜用于特定的目标。请阅读 GNU 通用公共许可协议获取更多信息。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
zh_cn: 您应该能够随此软件获得一份 GNU 通用公共许可协议的副本。如果没有，请访问 <http://www.gnu.org/licenses/>。

source: An applet to hold your application menus.
zh_cn: 一个提供您的应用程序菜单的小程序。

source: An applet to hold all of the system indicators.
zh_cn: 一个控制所有系统提示的插件。

source: translator-credits
zh_cn: Christopher Meng <i@cicku.me>, 2012-2013 ravix <dr.neemous@gmail.com>, 2013 Dianjin Wang <1132321739qq@gmail.com>, 2012 Cravix <dr.neemous@gmail.com>, 2013 nyanyh <rebuilty@gmail.com>, 2013 liulitchi <xingzuo88@qq.com>, 2013 玉堂白鹤 <yjwork@qq.com>, 2015 Mingye Wang <arthur200126@gmail.com>, 2015-2016 白铭骢 <jeffbai@aosc.xyz>, 2015-2016 刘子兴 <liushuyu@aosc.xyz>, 2015-2016

source: MATE Website
zh_cn: MATE 网站

source: _About
zh_cn: 关于(_A)

source: Indicator Applet Application Menu
zh_cn: 指示器小程序应用程序菜单

source: No Indicators
zh_cn: 无指示器
